    Основные принципы ООП это:
Инкапсуляция - это когда мы скрываем детали реализации объекта, чтобы работать только с его интерфейсом.
Наследование _ это когда новый объект может наследовать свойства и методы от другого объекта,
чтобы не создавать их заново.
Полиморфизм - позволяет объектам вести себя по-разному в зависимости от контекста, что делает код более
гибким и многоразовым.
Вопрос: "Поля, методы, свойства как это еще называют одним словом?" - google подсказывает "члены класса", но я точно помню,
что Вы называли это ка то иначе, но не помню как...
С помощью self. происходит обращение к методам и свойствам текущего объекта.
Stack эта структура данных, реализуемая принципом LIFO (последним зашел, первым вышел)
